Súbeme la radio
Tra-tráeme el alcohol
Súbeme la radio que esta es mi canción
Siente el bajo que va subiendo
Tráeme el alcohol que quita el dolor
Hoy vamos a juntar la luna y el sol
Súbeme la radio que esta es mi canción
Siente el bajo que va subiendo
Tráeme el alcohol que quita el dolor
Hoy vamos a juntar la luna y el sol
Ya no me importa nada
Ni el día ni la hora
Si lo he perdido todo
Me has dejado en las sombras
Te juro que te pienso
Hago el mejor intento
El tiempo pasa lento
Y yo me voy muriendo (y yo me voy muriendo)
Si llega la noche y tú no contestas
Te juro me quedo esperando a tu puerta
Vivo pasando las noches en vela
Y sigo cantando bajo la luna llena
Súbeme la radio que esta es mi canción
Siente el bajo que va subiendo
Tráeme el alcohol que quita el dolor
Hoy vamos a juntar la luna y el sol
Súbeme la radio que esta es mi canción
Siente el bajo que va subiendo
Tráeme el alcohol que quita el dolor
Hoy vamos a juntar la luna y el sol
Huyendo del pasado
En cada madrugada
No encuentro ningún modo
De borrar nuestra historia
A su salud bebiendo (a su salud bebiendo)
Mientras me quede aliento (mientras me quede aliento)
Solo le estoy pidiendo (solo te estoy pidiendo)
Romper este silencio (romper este silencio)
Súbeme la radio que esta es mi canción
Siente el bajo que va subiendo
Tráeme el alcohol que quita el dolor
Hoy vamos a juntar la luna y el sol
Súbeme la radio que esta es mi canción
Siente el bajo que va subiendo
Tráeme el alcohol que quita el dolor
Hoy vamos a juntar la luna y el sol
Ando loco y desesperado en busca de tu amor
No me dejes en esta soledad, te pido
En verdad te digo, vuelve conmigo
Si tú me llamas, te juro que bailamos
Y yo quiero verte ya
Ya no aguanto más
Quiero darte calor
Solo una vez más
Ya no aguanto más
Quiero verte ya
oh oh oh
Yo no te miento (oh oh oh)
Todavía te espero (oh oh oh)
Sabes bien que te quiero (oh oh oh)
No sé vivir sin ti (no)
Yo no te miento (oh oh oh)
Todavía te espero (oh oh oh)
Sabes bien que te quiero (oh oh oh)
No sé vivir sin ti (no)
Súbeme la radio que esta es mi canción
Siente el bajo que va subiendo
Tráeme el alcohol que quita el dolor
Hoy vamos a juntar la luna y el sol
Súbeme la radio que esta es mi canción
Siente el bajo que va subiendo
Tráeme el alcohol que quita el dolor
Hoy vamos a juntar la luna y el sol
Súbeme la radio
Tra-Tráeme el alcohol